
功能特点：
1.全局设置功能(可以设置企业的基本信息)
2.导航菜单管理(前台采用jquery插件实现二级下拉菜单，后台可设置菜单的显示和隐藏)
3.客服功能(可以很方便的为企业和客户之间搭建沟通的桥梁。后台无限制添加QQ,6种样式一键切换)
4.分享功能（采用百度分享接口，整合到后台，一键设置分享的关闭和开启，11种样式一键切换）
5.留言功能（可设置脏话过滤，留言审核等功能）
6.内链功能（管理内链关键字，和设置关键字，达到seo的效果）
7.幻灯图片管理完美整合网上流行的27种幻灯样式，后台一键切换。标题可设置显示和隐藏 ，图片大小，切换时间等等。
8.新闻频道：采用三级频道分类。可设置标题颜色，外链地址，完美整合kindeditor编辑器。后台可批量删除，置顶，推荐，幻灯新闻。前台可获取获取新闻中的图片以幻灯的样式显示。默认获取编辑器中的第一张图片。同时支持 删除新闻的时候同时删除上传的图片。以节省您的空间，为您节省一些空间费用。大家都知道如果文章长的话，影响网页的美观，追梦工作室根据需求支持手动分页和自动分页。分页样式9种样式，可以随意改变。手动分页，采用我们的标签，在需要分页处插入我们的标签，即可实现分页效果。
9.产品频道：采用三级频道分类：支持无限极自定义产品属性。采用批量上传图片。全方位展示贵企业的产品。让用户得到更详细的了解。 前台，产品展示 采用多图展示。同时也支持 删除产品的时候 删除上传的产品图片，以节省您的空间。
10.企业视频：支持流行的flv流媒体格式。 支持调用youku，土豆等各大视频网站的视频。
11.下载频道：采用三级频道分类。同时支持自己计算上传文件的大小。可支持批量删除。
12.人才频道：提供给有需求人才的企业模块。可支持批量删除。
13.友情链接：可支持logo链接，和文字链接。可支持批量删除。
14.单页管理：可自主设置关键词，描述。以方便需要拓展功能的企业。通过单页设置，您可以做出，比如，自己企业的联系方式。付款方式，加盟说明等等。
15.企业案列：采用三级频道分类。可支持批量删除。
16.支持防SQL注入，同时支持 是否锁定对方IP 限制对方IP访问本站。支持 留言禁止脏话设置。
17.强大的生成html功能和自定义表单功能。

后台/admin  帐号：admin 管理密码：123456   
